El proyecto "THE PRINT" es una plataforma de comercio electrónico ágil, diseñada para optimizar la experiencia de compra a través de un sistema de "Guest Checkout" (compra como invitado). El objetivo principal es capturar pedidos de forma eficiente, centralizando toda la comunicación post-venta a través de WhatsApp y correo electrónico, tanto para notificar al cliente como al gerente. El sistema opera en un entorno local, accesible desde http://localhost/PROYECTO/, y se estructura en dos flujos de usuario distintos: el del cliente y el del administrador.

El flujo del cliente es directo y no requiere registro. El usuario explora el sitio, visitando las secciones de Inicio, Contacto y, la más importante, Productos. En el catálogo, que está organizado por categorías (Impresoras, Consumibles, etc.), el cliente simplemente hace clic en "Añadir al Carrito" en los productos que desea. Esta acción agrega el producto a su sesión de compra ($_SESSION['carrito']). Una vez que ha seleccionado todo su pedido, se dirige a la sección Carrito para revisar su resumen y, si está conforme, presiona "Finalizar Pedido".

Al finalizar, se le redirige a un formulario de Checkout donde ingresa sus datos esenciales: nombre, correo electrónico, teléfono (para WhatsApp) y dirección de envío. Una vez que confirma, el sistema guarda automáticamente el pedido en la base de datos (en las tablas pedidos y detalle_pedidos) y dispara dos notificaciones cruciales: un mensaje de WhatsApp instantáneo al gerente con el nuevo pedido y un correo de confirmación (vía PHPMailer) al cliente con el resumen de su compra y su número de orden.

Paralelamente, existe un flujo de administrador para la gestión de pedidos. El administrador accede a través de un enlace especial de "Iniciar Sesión Como Administrador" que utiliza un método de inicio de sesión seguro sin contraseña: el sistema envía un código de un solo uso al correo registrado del dueño para verificar su identidad y concederle acceso al panel.

Una vez dentro del panel de gestión, el administrador tiene acceso a todos los pedidos recibidos. Su función principal es actualizar el estado de cada orden (ej. Pendiente, Cancelado, Confirmado o Finalizado) para mantener un control del flujo de trabajo. Finalmente, utilizando los datos de contacto proporcionados por el cliente (WhatsApp y correo), el administrador realiza el contacto directo para verificar el pago (ya sea contra entrega o transferencia) y coordinar la entrega, cerrando así el ciclo de venta de manera ágil.